Så du säger det Jag Ja jag lägger den på
dig säg kameran Kolla Säg det är jag på
Ibbe Okej du har bestämt dig Varsågod
överlämna Du kommer få äta kattmat Ibbe
Ja Ibbe jag serg bara kattmaten är på
väg
Är du säker att det han är
Vader du kan säga om det var du eller om
det var någon annan någon annanstans jag
har sagt det förut Jag ser igen änu en
gång SVT B anställa mig för skådespeleri
för det är inte jag Holy
[Musik]
[ __ ] det var inte han är är det är det
upp Vi ska se här har vi en jättefin
skriven brev
Okej en
gåta lös denna gåta löser du den så får
du välja vem som får
straff var ny är det var ny löser du den
inte
homo Ah Ah det där kommer G ont svår på
benen Hur vaxar man insida lå sida
där ah
Jalla Dark skock oss nerifrån
Okej du för positionen Bram Jalla okej
jag
börjar kan
konstverk
applåd jag ska vara ärlig Det tog lite
tid att äta min mögelost grej men jag
var taktisk jag tog bort alla mögel
bitarna och åt bara det vita för att det
är fortfarande bara ost Det är inte
mögel så jag gjorde det taktiska i att